Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Passando por onde as folhas caem e as flores murcham♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes e auroras boreais♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Ainda assim não mudarei a minha aspiração original♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Eu sei que o caminho para o crescimento traz dor♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente ao sonho que acalento♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪A juventude foi feita para enfrentar o mundo♪
♪I've always longed♪
♪Eu sempre desejei♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Na escuridão, olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Unyielding♪
♪Inflexível♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪A borboleta renascida do teu casulo deve voar♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Como o bambu a brotar, persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Return to me, my dream♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Unyielding♪
♪Inflexível♪
♪My pure heart stays the same♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪You must face the wind♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪And go where your heart leads♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Abrace o luar que lhe pertence♪
♪In the dark♪
♪No escuro♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episode 5=
=Episódio 5=
How much are you selling this ticket for?
Por quanto está a vender esse bilhete?
Twice
Duas vezes
the original price.
o preço original.
That's steep.
Isto é íngreme.
This is a VVIP ticket.
Este é um bilhete VVIP.
It lets you stand high
Permite que fique em pé
to share the thrill of departure and victory with the Duke.
para partilhar a emoção da partida e da vitória com o duque.
Only a select few can be up there.
Apenas alguns conseguem chegar lá acima.
I took huge risks to get it.
Corri grandes riscos para o conseguir.
This is already a bargain.
Isso já é uma pechincha.
And it's the last one left.
E é o último que resta.
You booked 30 horses and still couldn't get a ticket?
Reservou 30 cavalos e ainda não conseguiu bilhete?
I'll take this ticket.
Vou ficar com este bilhete.
Sorry.
Desculpa.
The ticket is gone.
O bilhete desapareceu.
Come on, leave.
Vamos, vá-se embora.
I told you to buy earlier.
Eu disse-lhe para comprar antes.
Not bad, young man.
Nada mau, meu jovem.
All thanks to your guidance.
Tudo graças à sua orientação.
I have a question for you.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
I'm not deceiving the Duke.
Não estou a enganar o Duque.
I'm the event organizer.
Eu sou o organizador do evento.
Holding back premium tickets for scalpers is common practice.
É prática comum reter bilhetes premium para os cambistas.
I just want to ask.
Só quero perguntar.
I help you sell tickets.
Eu ajudo-o a vender bilhetes.
Why call me a scalper?
Porquê chamar-me cambista?
Well.
Bem.
Your scalp
O seu couro cabeludo
looks good,
parece bom,
and you work well for me.
e tu funcionas bem para mim.
So, you're a scalper.
Então, é um cambista.
Understood.
Compreendido.
Then I'll be called Scalp Wang.
Então serei chamado de Scalp Wang.
What?
O quê?
(Scalp Wang) I grew up without a name.
(Scalp Wang) Cresci sem nome.
It's my greatest honor to take your surname.
É uma grande honra para mim adotar o seu apelido.
Well.
Bem.
Anyway, helping me sell tickets stays between us.
De qualquer forma, ajudar-me a vender bilhetes fica entre nós.
No one else can know.
Mais ninguém pode saber.
Do you understand?
Você entende?
Of course.
Claro.
No one knows except my brother.
Ninguém sabe, exceto o meu irmão.
Your brother?
O seu irmão?
Yes.
Sim.
My brother and I have had no parents.
Eu e o meu irmão não tivemos pais.
We've depended on each other to survive.
Dependemos uns dos outros para sobreviver.
You've given us clothes to wear,
Deste-nos roupas para vestir,
food to eat,
comida para comer,
and even some money.
e até algum dinheiro.
Rest assured.
Tenha a certeza.
We will never betray you.
Nós nunca o iremos trair.
Hey, little brother.
Olá, irmãozinho.
My brother's here.
O meu irmão está aqui.
He's your brother?
Ele é seu irmão?
Yes, he's my brother.
Sim, é meu irmão.
He's too old to be your brother.
Ele é demasiado velho para ser seu irmão.
I can hardly believe it.
Mal posso acreditar.
He's looked like this since he was eight.
É assim desde os oito anos.
Ha ha ha.
Hahahaha.
I didn't expect to see Lord Wang here.
Não esperava ver o Lord Wang aqui.
Brother.
Irmão.
I have a name now.
Agora tenho um nome.
I took the master's surname.
Adotei o apelido do mestre.
I'm called Scalp Wang.
O meu nome é Scalp Wang.
That's a fine name.
Esse é um nome bonito.
I'll take the surname Wang, too.
Também adotarei o apelido Wang.
(Horse Wang) I'll be Horse Wang.
(Horse Wang) Serei o Horse Wang.
Why don't you two pick different names?
Porque é que vocês os dois não escolhem nomes diferentes?
We're to serve you.
Estamos aqui para o servir.
We're not changing names.
Não vamos mudar os nomes.
Don't.
Não.
You're making me look like a slave owner.
Está a fazer-me parecer um dono de escravos.
How about this?
Que tal isto?
From this day on,
A partir deste dia,
I'll be your personal VVIP.
Serei o seu VVIP pessoal.
The race is tomorrow.
A corrida é já amanhã.
Give it your best shot.
Dê o seu melhor.
- Alright. - Got it.
- Tudo bem. - Entendi.
It's finally starting.
Está finalmente a começar.
We almost missed it.
Quase perdemos.
- I know, right? - How lively.
- Eu sei, não é? - Que animado.
(Changyi)
(Changyi)
(Li's Pastries, Li's Rouge)
(Doces da Li, Rouge da Li)
(Li, Official Sponsor)
(Li, Patrocinador Oficial)
(Li's Pastries)
(Doces do Li)
(Li's Fine Tea)
(Chá fino de Li)
(Shuyue Books)
(Livros Shuyue)
(Changyi Li)
(Changyi Li)
Alright, ladies.
Tudo bem, meninas.
Please, upstairs.
Por favor, suba.
They're from the Western Regions?
São das regiões ocidentais?
It proves the influence of our equine administration.
Isto comprova a influência da nossa administração equina.
Once it becomes an annual cultural festival,
Uma vez que se torne um festival cultural anual,
the food and lodging in Changyi,
a comida e alojamento em Changyi,
along with travel, can all raise their prices.
juntamente com as viagens, podem aumentar os seus preços.
This is called
Isto é chamado
Equine Administration Cultural Tourism.
Administração Equina Turismo Cultural.
I don't get it.
Eu não entendo.
(As if you ever would.)
(Como se algum dia o fizesse.)
The race is about to start.
A corrida está prestes a começar.
Hurry and get ready.
Apresse-se e prepare-se.
Mm.
Milímetros.
Great!
Excelente!
Riders, take your positions.
Cavaleiros, tomem as vossas posições.
Ready.
Pronto.
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
Go!
Ir!
Hyah!
Olá!
After all the bond we've built,
Depois de todo o vínculo que construímos,
how can you falter now?
como pode vacilar agora?
Hyah! Hyah! Hyah!
Olá! Olá! Olá!
Hyah!
Olá!
What a fine-looking horse!
Que belo cavalo!
Hey, everyone!
Olá a todos!
In this equestrian match,
Nesta competição equestre,
the top three winners
os três primeiros vencedores
will not only earn a handsome reward
não só ganhará uma bela recompensa
but also face off against a mystery rider.
mas também enfrentar um cavaleiro misterioso.
Let's wait and see!
Vamos esperar para ver!
Hyah!
Olá!
Look, here they come!
Olha, lá vêm eles!
First place goes
O primeiro lugar vai
to Xu Qingge!
para Xu Qingge!
Well done!
Bem feito!
- Hurry! - Good!
- Pressa! - Bom!
Hyah!
Olá!
Hurry up! Aren't you embarrassed?
Depressa! Não está envergonhado?
Come on, faster!
Vamos, mais depressa!
Ah!
Ah!
Brother!
Irmão!
(Li Nvxu)
(Continua)
(What's going on?)
(O que está a acontecer?)
Brother!
Irmão!
(Again?)
(Novamente?)
(11th day of the 6th month, 74 BC)
(11º dia do 6º mês, 74 a.C.)
(10th day of the 6th month, 74 BC)
(10º dia do 6º mês, 74 a.C.)
Riders, take your positions.
Cavaleiros, tomem as vossas posições.
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
Go!
Ir!
What happened?
O que aconteceu?
What's going on?
O que está a acontecer?
Lord Wang!
Senhor Wang!
What's the matter?
Qual é o problema?
Wake up! Lord Wang!
Acorde! Senhor Wang!
(Qingge Tavern)
(Taverna Qingge)
Heng.
Heng.
Heng!
Heng!
Heng, wake up.
Heng, acorde.
See? I told you not to train so hard.
Viu? Eu disse-te para não treinar tanto.
Now, you've passed out.
Agora desmaiou.
Someone's after your life.
Alguém está a querer tirar-lhe a vida.
- Wait. - Step aside.
- Espere. - Afaste-se.
Who dares to kill me here?
Quem se atreve a matar-me aqui?
Wang Heng, I'm telling you.
Wang Heng, estou a dizer-lhe.
Wang Heng!
Wang Heng!
What's with that attitude?
O que é esta atitude?
Can't you hear me?
Não me consegue ouvir?
I'm trying to protect you.
Estou a tentar protegê-lo.
Step aside.
Afaste-se.
Wang Heng, stop!
Wang Heng, pare!
I can't stand it when people don't answer me.
Não suporto quando as pessoas não me respondem.
I did answer.
Eu respondi.
Oh? Then tell me what I just asked.
Ah? Então diga-me o que perguntei.
It doesn't matter.
Não importa.
Life comes first.
A vida está em primeiro lugar.
Hurry to the finish line.
Corra para a meta.
Qingge is going to win.
Qingge vai vencer.
Qingge?
Qingge?
Believe it or not.
Acredite ou não.
Qingge can claim the first place?
Qingge pode reivindicar o primeiro lugar?
Wang, your ticket.
Wang, o seu bilhete.
I'm already your VVIP.
Eu já sou o seu VVIP.
Why would I need a ticket?
Por que razão precisaria de um bilhete?
Step aside.
Afaste-se.
Have you seen a Western Regions girl?
Viu uma rapariga das regiões ocidentais?
No.
Não.
I think she was here just now.
Acho que ela estava aqui há pouco.
Wang Heng.
Wang Heng.
Are you deaf or something?
É surdo ou algo assim?
Stay put by the guards.
Mantenha-se perto dos guardas.
Just do as I say.
Faça apenas o que eu digo.
Wang Heng.
Wang Heng.
Here they come.
Aí vêm eles.
She's riding so fast.
Ela está a cavalgar tão rápido.
First place!
Primeiro lugar!
Qingge.
Qingge.
This round's champion.
O campeão desta ronda.
The winner is
O vencedor é
Xu Qingge!
Xu Qingge!
Wang Heng called it right.
Wang Heng acertou.
Hey.
Olá.
Where did the Western Regions girl go?
Para onde foi a menina das Regiões Ocidentais?
She headed that way.
Ela foi nessa direção.
(Qingge Tavern)
(Taverna Qingge)
Hey.
Olá.
Isn't that the rich young lady
Não é aquela rapariga rica
who bought the VVIP ticket?
quem comprou o bilhete VVIP?
So, that's the kind of girl you like.
Então, este é o tipo de rapariga de que gosta.
She's the one who wants you dead.
É ela que o quer morto.
I'm an honest, upright man.
Sou um homem honesto e íntegro.
I do good deeds.
Eu pratico boas ações.
I have no enemies.
Eu não tenho inimigos.
Who'd want to kill me?
Quem me quereria matar?
Humph.
Humpf.
Do you even believe that yourself?
Acredita ao menos nisso?
Even if you doubt it, I believe in it.
Mesmo que duvide, eu acredito nisso.
Enough with the pointless talk.
Chega de conversa fiada.
Did you find it or not?
Encontrou ou não?
Of course, I did.
Claro que sim.
You like her, after all.
Afinal, gosta dela.
Are you asking for a beating?
Está a pedir para levar uma surra?
Everything you asked for has been taken care of.
Tudo o que pediu foi atendido.
But what we should do right now
Mas o que devemos fazer agora
is celebrate Qingge's victory.
é celebrar a vitória de Qingge.
I emptied the whole wine cellar
Esvaziei toda a garrafeira
just to find this bottle.
só para encontrar esta garrafa.
- Duke. - It has quite a history.
- Duque. - Tem uma longa história.
- Melon. - Oh, my.
- Melão. - Oh, meu Deus.
Fine wine indeed.
Realmente um bom vinho.
At this very moment,
Neste preciso momento,
in a setting like this,
num cenário como este,
it's perfect to open this bottle of Jiuyun Wine
é perfeito abrir esta garrafa de vinho Jiuyun
from the Era of Tianhan.
da Era de Tianhan.
The Era of Tianhan?
A Era de Tianhan?
That's something
Isso é alguma coisa
like a Lafite
como um Lafite
from '82.
de 82.
Lafite?
Lafite?
A Lafite from '82?
Um Lafite de 82?
Oh.
Oh.
It means
Isso significa
it's precious.
é precioso.
Oh.
Oh.
The year '82.
O ano de 82.
Very rare.
Muito raro.
Go ask your father
Vá perguntar ao seu pai
- if he has any '82 medicine. - Spare me!
- se ele tiver algum medicamento de 82. - Poupem-me!
Li Qi, pay up.
Li Qi, pagar.
- Stop hitting me, help! - Pay up.
- Pare de me bater, socorro! - Pague.
Hey, Heng.
Olá Heng.
Weren't you just leaving?
Não ia embora?
Why are you back?
Por que razão voltou?
We need to talk.
Precisamos de conversar.
What's the matter?
Qual é o problema?
At your race tomorrow,
Na sua corrida de amanhã,
put on this outfit.
vista essa roupa.
Didn't I faint today?
Eu não desmaiei hoje?
How can I still join the finals?
Como posso ainda participar nas finais?
Because you are the mystery rider.
Porque você é o cavaleiro misterioso.
Me?
Eu?
I've thought about it for a long time
Eu pensei nisso durante muito tempo
and only came up with this plan.
e só surgiu com este plano.
You want to meet the Duke, right?
Quer conhecer o Duque, certo?
But you'll be sent in as the organizer.
Mas será enviado como organizador.
Otherwise, you would've been eliminated.
Caso contrário, teria sido eliminado.
How would you meet the Duke?
Como conheceria o Duque?
You really thought it through.
Realmente pensou bem.
Close the door.
Feche a porta.
Alright.
Tudo bem.
Heng, give it your all tomorrow.
Heng, dê o seu melhor amanhã.
Come on.
Anda lá.
Have you seen him before?
Já o viu antes?
- No. - Good.
- Não. - Ótimo.
Give it your all.
Dê o seu melhor.
They're in the finals.
Estão na final.
Miss Xu.
Senhorita Xu.
(The mystery rider representing the organizer.)
(O cavaleiro misterioso que representa o organizador.)
(What an impressive scene.)
(Que cena impressionante.)
(Liu He is just so-so.)
(Liu He é mais ou menos.)
(I wonder where he is watching from.)
(Pergunto-me de onde ele está a assistir.)
(I must give my very best.)
(Devo dar o meu melhor.)
The first "Changyi Riders"
Os primeiros "Changyi Riders"
"Racing with the Wind".
"Correr com o vento".
The finals
As finais
begin now.
comece já.
Riders, take your positions.
Cavaleiros, tomem as vossas posições.
Come on!
Anda lá!
Secure your saddles.
Prendam as vossas selas.
Sound the drum thrice.
Toque o tambor três vezes.
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
Begin!
Começar!
- Charge! - Got it!
- Cobrar! - Entendi!
Hyah!
Olá!
Run!
Correr!
Wait. Where's the Duke?
Espere. Onde está o Duque?
I saw him before the race started.
Vi-o antes da corrida começar.
Hyah!
Olá!
Your plan is truly brilliant.
O seu plano é realmente brilhante.
I finally understand why you seemed distant
Eu finalmente percebi porque é que parecias distante
and aloof before.
e distante antes.
So, you trust me the most.
Assim, confia mais em mim.
We're out. Can you be quiet now?
Saímos. Pode ficar quieto agora?
Shut your mouth.
Cala a boca.
I'm excited.
Estou entusiasmado.
I'm not as free as you.
Eu não sou tão livre como tu.
Someone's always watching me.
Alguém está sempre a observar-me.
I don't like being watched over.
Não gosto de ser vigiado.
I'm no royalty or nobility
Eu não sou da realeza nem da nobreza
who grew up in comfort and luxury.
que cresceram em conforto e luxo.
Commoners like us
Plebeus como nós
take life's beatings day after day.
aguentar as pancadas da vida dia após dia.
I am Wang Heng.
Eu sou o Wang Heng.
A pleasure working with you.
Foi um prazer trabalhar consigo.
When you climbed the wall,
Quando escalou o muro,
you finally looked like an Immortal.
parecias finalmente um imortal.
With so much money beside me,
Com tanto dinheiro ao meu lado,
I could rest in peace with a smile.
Poderia descansar em paz com um sorriso.
You must've fallen from the heavens.
Deve ter caído do céu.
Aren't you an Immortal?
Não é um imortal?
How could you not foresee this?
Como é que não pôde prever isso?
I'm just indulging you out of joy.
Estou apenas a mimar-te por alegria.
We'll slip away from Changyi,
Nós escaparemos de Changyi,
ride together to Chang'an,
cavalgámos juntos para Chang'an,
reclaim the Qilin,
recuperar o Qilin,
and see our wish fulfilled.
e ver o nosso desejo realizado.
Wouldn't that be thrilling?
Não seria emocionante?
Great!
Excelente!
Whoa.
Uau.
Wait for me here.
Espere por mim aqui.
Duke, where are you going?
Duque, onde vais?
Run!
Correr!
Come on!
Anda lá!
So fast!
Tão rápido!
Run!
Correr!
Hyah! Hyah!
Olá! Olá!
What mystery rider?
Que cavaleiro misterioso?
Look at the decorations on that horse.
Olhe para as decorações naquele cavalo.
It's the Duke.
É o duque.
It's pretty obvious.
É bastante óbvio.
Let's give him way.
Vamos dar-lhe passagem.
Let him have his moment.
Deixe-o ter o seu momento.
His pace is far too slow.
O ritmo dele é muito lento.
Going slow is so hard.
Ir devagar é muito difícil.
And I have to make it look natural.
E tenho de fazer com que pareça natural.
Nothing we can do.
Não há nada que possamos fazer.
He is the Duke, after all.
Afinal, é o duque.
Just bear with it.
Tenha apenas paciência.
Hyah!
Olá!
Hyah! Hyah!
Olá! Olá!
Here they come.
Aí vêm eles.
The first place has arrived.
O primeiro lugar chegou.
Good.
Bom.
Alright, everyone, let's cheer together.
Certo, pessoal, vamos torcer juntos.
(As the organizer's rider,)
(Como organizador do evento,)
(I cheated,)
(Eu fiz batota)
(but the rivals were too obvious.)
(mas os rivais eram demasiado óbvios.)
(It was still all about connections.)
(Ainda era tudo uma questão de ligações.)
Good.
Bom.
Let's congratulate
Vamos parabenizar
the champion of today's race,
o campeão da prova de hoje,
Duke of Changyi,
Duque de Changyi,
His Highness Liu He.
Sua Alteza Liu He.
(Duke of Changyi?)
(Duque de Changyi?)
Duke of Changyi.
Duque de Changyi.
Duke of Changyi!
Duque de Changyi!
The imperial decree is here.
O decreto imperial está aqui.
Where is the Duke?
Onde está o duque?
This is not the Duke.
Este não é o Duque.
What should we do?
O que devemos fazer?
For now, keep this quiet.
Por enquanto, mantenha isso em segredo.
Duke of Changyi,
Duque de Changyi,
Liu He, receive the decree.
Liu He, receba o decreto.
(The imperial decree is here.)
(O decreto imperial está aqui.)
Liu He, Duke of Changyi, is summoned to the capital.
Liu He, Duque de Changyi, é convocado para a capital.
Lord Shi.
Senhor Shi.
This is of great importance.
Isto é de grande importância.
Accepting it here might seem lacking in decorum.
Aceitar isto aqui pode parecer falta de decoro.
Please allow us to return
Por favor, permita-nos devolver
to the Changyi Palace
para o Palácio Changyi
for the Acceptance Ceremony.
para a Cerimónia de Aceitação.
Well.
Bem.
That works.
Isso funciona.
(It seems His Majesty has passed.)
(Parece que Sua Majestade faleceu.)
(Where is Liu He?)
(Onde está o Liu He?)
(He must be scared out of his wits.)
(Ele deve estar a morrer de medo.)
(It's good for him to be the Emperor.)
(É bom para ele ser o Imperador.)
(See you next time.)
(Até à próxima.)
Hyah!
Olá!
The Duke has likely fled.
O duque provavelmente fugiu.
Hurry.
Pressa.
Find someone and bring him back at once.
Encontre alguém e traga-o de volta imediatamente.
Or the consequences will be unimaginable.
Ou as consequências serão inimagináveis.
Yes.
Sim.
You, go as well.
Você também vai.
No sign of the Duke in the east of the city.
Nem sinal do Duque no leste da cidade.
Nor in the south.
Nem no sul.
We've searched the entire race route for the day.
Nós procurámos por todo o percurso da prova nesse dia.
No news so far.
Nenhuma novidade até agora.
Search again.
Pesquise novamente.
Yes.
Sim.
Milord.
Meu senhor.
The Chang'an Envoy has been properly arranged.
O Enviado de Chang'an foi devidamente organizado.
But the imperial decree is pressing.
Mas o decreto imperial é urgente.
The time must not be delayed.
O tempo não deve ser adiado.
The Duke should go at once to accept the decree.
O duque deve ir imediatamente aceitar o decreto.
In that case,
Nesse caso,
go and tell them
vá e diga-lhes
to rest
descansar
after a long journey.
depois de uma longa viagem.
The Duke will be here soon.
O duque estará aqui em breve.
Yes.
Sim.
We've searched everywhere the Duke frequents.
Procuramos em todos os locais que o Duque frequenta.
Dragging on like this won't solve anything.
Continuar assim não vai resolver nada.
The Duke has gone missing.
O duque desapareceu.
If word of this leaks out,
Se este vazar,
all his subordinates
todos os seus subordinados
and all the people will be in danger.
e todas as pessoas estarão em perigo.
At this point,
Neste ponto,
we have to take the risk.
Temos de correr o risco.
Qi Chang.
Qi Chang.
I truly don't know where he's gone.
Não sei bem para onde ele foi.
Lord Wang.
Senhor Wang.
I need a favor from you.
Preciso de um favor seu.
Liu He, Duke of Changyi.
Liu He, duque de Changyi.
By imperial edict,
Por decreto imperial,
Lecheng, Grand Herald, De, Minister of Imperial Clan,
Lecheng, Grande Arauto, O, Ministro do Clã Imperial,
Bingji, Imperial Advisor,
Bingji, Conselheiro Imperial,
Li Han, Imperial Guard Commander,
Li Han, Comandante da Guarda Imperial,
are here to bring you to Chang'an
estão aqui para o levar a Chang'an
in a seven-horse carriage.
numa carruagem de sete cavalos.
Liu He, Duke of Changyi, accept the decree.
Liu He, duque de Changyi, aceite o decreto.
I,
EU,
Liu He, Duke of Changyi,
Liu He, duque de Changyi,
have listened to the will of Heaven
ouviram a vontade do Céu
and knelt to accept the decree.
e ajoelhou-se para aceitar o decreto.
Duke,
Duque,
you should prepare
deve preparar-se
to preside over the mourning rites of the late Emperor.
para presidir aos ritos de luto do falecido Imperador.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Observe a tempestade; ouve a chuva noturna cair♪
♪Till the light of dawn♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪Right and wrong matter♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪The lost player in the game♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪O caminho de regresso está perdido, não há para onde regressar♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Como rastrear os fios e seguir causa e efeito♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Como libertar-se deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Com esta jornada, ganho uma vantagem mais feroz♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Eu planeei antes de agir inúmeras vezes♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Por esta estrada, observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Nos capítulos jazem eras de decadência e florescimento♪
♪Let us meet again♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪